Repository: FreePBX/queues
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/queues.po
Languages: ja_jp

source: When set to 'Yes' agents who are on an occupied phone will be skipped as if the line were returning busy. This means that Call Waiting or multi-line phones will not be presented with the call and in the various hunt style ring strategies, the next agent will be attempted. <br />When set to 'Yes + (ringinuse=no)' the queue configuration flag 'ringinuse=no' is set for this queue in addition to the phone's device status being monitored. This results in the queue tracking remote agents (agents who are a remote PSTN phone, called through Follow-Me, and other means) as well as PBX connected agents, so the queue will not attempt to send another call if they are already on a call from any queue. <br />When set to 'Queue calls only (ringinuse=no)' the queue configuration flag 'ringinuse=no' is set for this queue also but the device status of locally connected agents is not monitored. The behavior is to limit an agent belonging to one or more queues to a single queue call. If they are occupied from other calls, such as outbound calls they initiated, the queue will consider them available and ring them since the device state is not monitored with this option. <br /><br />WARNING: When using the settings that set the 'ringinuse=no' flag, there is a NEGATIVE side effect. An agent who transfers a queue call will remain unavailable by any queue until that call is terminated as the call still appears as 'inuse' to the queue UNLESS 'Agent Restrictions' is set to 'Extensions Only'.
ja_jp: 'はい'に設定された時、電話機が占有されているエージェントは、ラインがビジーで戻ってきたかのようにスキップされます。これは、コールウェイティングやマルチライン電話は様々なハントスタイルのリングストラテジー内ではコールに出現しないことを意味し、次のエージェントが試みられます。<br />'はい + (使用中着信=no)'に設定された場合、電話デバイスのステータスがモニタリングされることに加えて、キュー設定フラグ '使用中着信=no'がこのキューに設定されます。これによりキューがPBXに接続したエージェントに加え、リモートエージェント(リモートPSTN電話のエージェント、フォローミー経由でのコールや他の手段)をトラッキングすることになり、彼らが既にいづれかのキューからのコールに出ている場合はキューは他のコールを送信するように試みません。<br />キューコールオンリー (使用中着信=no)に設定された場合、キュー設定フラグ '使用中着信=no'もこのキューに設定されますが、ローカル接続されたエージェントのデバイスステータスはモニターされません。この動作は１つ以上のキューに所属しているエージェントを単独のキューコールに制限するためです。例えば彼らから発信したアウトバウンドコールなどのように、もしそれらが他のコールに占有された場合、キューは彼らが利用可能であるとみなし、このオプションによってデバイスステータスがモニターされていないため彼らに着信させます。<br /><br />警告: '使用中着信=no' フラグがセットされる設定を使用する場合は、ネガティブな効果も生じます。キューコールを転送したエージェントは、'エージェントを制限' を '内線のみ' に設定されない限り、'内線のみコールがまだキューに対して '使用中' に見えてしまうため、そのコールが切断されるまで利用不可能なままになってしまいます。

source: When set to YES, the following manager event will be generated: QueueMemberStatus
ja_jp: 「はい」に設定された場合、次のマネージャーイベントが生成されます: QueueMemberStatus

source: When set to Yes agents devices that report busy upon a call attempt will be considered as a missed call and auto paused immediately or after the auto pause delay if configured
ja_jp: Yesに設定すると、話中となりエージェントへの着信は、不在着信として判断され、エージェントはオートポーズディレイ後にオートポーズします

source: When set to Yes agents devices that report congestion upon a call attempt will be considered as a missed call and auto paused immediately or after the auto pause delay if configured
ja_jp: Yesに設定すると、混雑を報告するエージェントへの着信は不在着信と判断され、エージェントはオートポーズディレイ後にオートポーズします

source: When set to Yes, the CID Name will be prefixed with the total wait time in the queue so the answering agent is aware how long they have waited. It will be rounded to the nearest minute, in the form of Mnn: where nn is the number of minutes.
ja_jp: はい が設定されると、発信者ID名の先頭にキューの中のトータル待ち時間が付与されるため、応答したエージェントは彼らがどれぐらい待っているかに気づきます。Mnnという形式で、最も近い分に切り上げられます。nnは分を表す数字です。

source: When this option is set to YES, the following manager events will be generated: AgentCalled, AgentDump, AgentConnect and AgentComplete.
ja_jp: このオプションが「はい」に設定された場合、次のマネージャーイベントが生成されます: AgentCalled, AgentDump, AgentConnect and AgentComplete。

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yes + (ringinuse=no)
ja_jp: はい + (使用中着信=no)

source: Yes in all queues
ja_jp: はい、全てのキューで

source: Yes in this queue only
ja_jp: はい、このキューだけで

source: You can optionally prefix the CallerID name of callers to the queue. ie: If you prefix with "Sales:", a call from John Doe would display as "Sales:John Doe" on the extensions that ring.
ja_jp: あなたはオプションでキューに対して発信者の発信者ID名にプリフィックスを付けることができます。例:もし"営業:"というプリフィックスをつければ、"森圭介"からのコールは着信した内線電話に"営業:森圭介"と表示されます。

source: You can optionally present an existing IVR as a 'break out' menu.<br><br>This IVR must only contain single-digit 'dialed options'. The Recording set for the IVR will be played at intervals specified in 'Repeat Frequency', below.
ja_jp: オプションで既存のIVRに'ブレイクアウト'メニューを出現させることができます。<br><br>このIVRは1桁の'ダイヤルオプション'のみを含める必要があります。IVRに設定された録音は、以下の'リピート頻度'で指定された間隔で再生されます。

source: You can require agents to enter a password before they can log in to this queue.<br><br>This setting is optional.
ja_jp: エージェントがこのキューにログインする前にパスワードを入力させることができます。<br><br>この設定はオプションです。

source: adding agentannounce_id field..
ja_jp: agentannounce_idフィールドを追加中..

source: adding joinannounce_id field..
ja_jp: joinannounce_idフィールドを追加中..

source: already exists
ja_jp: 既存します

source: already migrated
ja_jp: 移行済み

source: checking for callconfirm field..
ja_jp: callconfirm フィールドをチェック中..

source: checking for callconfirm_id field..
ja_jp: callconfirm_id フィールドをチェック中..

source: checking for monitor_heard field..
ja_jp: monitor_heard フィールドをチェック中..

source: checking for monitor_spoken field..
ja_jp: monitor_spoken フィールドをチェック中..

source: checking for monitor_type field..
ja_jp: monitor_type フィールドをチェック中..

source: checking for qnoanswer field..
ja_jp: qnoanswer フィールドをチェック中..

source: checking for qregex field..
ja_jp: qregex フィールドをチェック中..

source: checking for queuewait field..
ja_jp: queuewait フィールドをチェック中..

source: checking for togglehint field..
ja_jp: togglehint フィールドをチェック中..

source: checking for use_queue_context field..
ja_jp: use_queue_context フィールドをチェック中..

source: day
ja_jp: 日

source: default
ja_jp: デフォルト

source: dropping agentannounce field..
ja_jp: agentannounce フィールドをドロップ中..

source: dropping joinannounce field..
ja_jp: joinannounce フィールドをドロップ中..

source: fatal error
ja_jp: 致命的なエラー

source: hour
ja_jp: 時

source: hours
ja_jp: 時間

source: inherit
ja_jp: 継承

source: is not allowed for your account.
ja_jp: は、あなたのアカウントには権限がありません。

source: linear
ja_jp: リニア

source: migrate agentannounce to ids..
ja_jp: idsにagentannounceを移行..

source: migrate joinannounce to ids..
ja_jp: joinannounce を idsに移行..

source: migrated %s entries
ja_jp: %sエントリーを移行する

source: migrating
ja_jp: 移行中

source: minute
ja_jp: 分

source: minutes
ja_jp: 分

source: no agentannounce field???
ja_jp: agentannounce フィールドがありません???

source: no joinannounce field???
ja_jp: joinannounce フィールドがありません???

source: none
ja_jp: なし

source: random
ja_jp: ランダム

source: random using the member's penalty as a weighting factor, see asterisk documentation for specifics
ja_jp: ウェイト要素としてメンバーのペナルティをランダムに使用する、仕様に関してはAsteriskのドキュメントを確認してください

source: removing queues data extensions table..
ja_jp: queuesデータ extensionsテーブルを削除中..

source: ring agent which was least recently called by this queue
ja_jp: 一番待ち時間の長いエージェントに着信させる

source: ring all available agents until one answers (default)
ja_jp: 誰かが応答するまで全ての利用可能なエージェントを鳴らす(デフォルト)

source: ring random agent
ja_jp: ランダムに着信させる

source: ring the agent with fewest completed calls from this queue
ja_jp: 一番着信呼が少ないエージェントに着信させる

source: ringall
ja_jp: リングオール

source: rings agents in the order specified, for dynamic agents in the order they logged in
ja_jp: 指定された順番にエージェントに着信させます。ダイナミックエージェントの場合はログインした順番となります

source: round robin with memory, remember where we left off last ring pass
ja_jp: 最後に着信した時間を記憶し、順繰りに接続します

source: same as rrmemory, except the queue member order from config file is preserved
ja_jp: rrmemoryと同じですが、configファイルからキューメンバーの順序を除いて保存されます

source: second
ja_jp: 秒

source: seconds
ja_jp: 秒
